Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/logs.po
Languages: ja_ja

source: To filter the Logs table so it doesn't display log records containing the selected value, select :menuselection:`Exclude from filter`.
ja_ja: 選択した値を含むログレコードを表示しないようにログテーブルをフィルターするには、:menuselection:`Exclude from filter` を選択します。

source: To add the field as a new column in the Logs table, select :menuselection:`Add field as column`.
ja_ja: ログテーブルの新しい列としてフィールドを追加するには、:menuselection:`Add field as column` を選択します。

source: Select :menuselection:`View <field_name>` to go to the appropriate view in the Splunk Observability Cloud. For example, if you select a field related to Kubernetes, Splunk Observability Cloud displays related data in the Kubernetes Navigator. If you select fields related to APM, such as :menuselection:`View trace_id` or :menuselection:`View span_id`, Splunk Observability Cloud displays the trace or span in the APM Navigator.
ja_ja: :menuselection:`View <field_name>` を選択すると、Splunk Observability Cloudの適切なビューに移動します。例えば、Kubernetesに関連するフィールドを選択すると、Splunk Observability CloudはKubernetes Navigatorに関連データを表示します。:menuselection:`View trace_id` や :menuselection:`View span_id` など、APMに関連するフィールドを選択すると、Splunk Observability CloudはAPM Navigatorにトレースまたはスパンを表示します。

source: Collaborate with team members by sharing Log Observer Connect queries. Saved queries include filters, aggregations, and search-time rules.
ja_ja: Log Observer Connectのクエリを共有することで、チームメンバーとコラボレーションできます。保存されたクエリには、フィルター、集計、検索時間ルールが含まれます。

source: Save and share Log Observer Connect queries
ja_ja: Log Observer Connectクエリを保存および共有する

source: After you create useful queries in Log Observer Connect, you can save them and share them with team members. A saved query is made up of a filter and any aggregations or search-time rules you applied during the search. You can only save a query if you have created a filter.
ja_ja: Log Observer Connectで有用なクエリを作成したら、それを保存してチームメンバーと共有することができます。保存されたクエリは、フィルターと、検索中に適用した集計や検索時間ルールで構成されます。クエリを保存できるのは、フィルターを作成した場合のみです。

source: To learn how to create filters, see :ref:`logs-keyword`. Log Observer Connect has no default aggregation. To learn how to create a unique aggregation, see :ref:`logs-aggregations`.
ja_ja: フィルターの作成方法については、:ref:`logs-keyword` を参照してください。Log Observer Connectにはデフォルトの集約はありません。独自の集計を作成する方法については、:ref:`logs-aggregations` を参照してください。

source: All organizations have access to pre-defined queries for Kubernetes and Cassandra. These queries appear at the beginning of the list of saved queries and are a part of content packs. Content packs include pre-defined saved queries as well as log processing rules. Splunk Observability Cloud includes content packs for Kubernetes System Events and Cassandra.
ja_ja: すべての組織は、KubernetesとCassandraの定義済みクエリにアクセスできます。これらのクエリは保存されたクエリのリストの先頭に表示され、コンテンツパックの一部です。コンテンツパックには、定義済みの保存済みクエリだけでなく、ログ処理ルールも含まれます。Splunk Observability Cloud には、Kubernetes System Events と Cassandra 用のコンテンツパックが含まれています。

source: You can also download the results of a query as a CSV or JSON file. See :ref:`exportCSV` to learn how.
ja_ja: また、クエリの結果をCSVファイルやJSONファイルとしてダウンロードすることもできます。方法については、:ref:`exportCSV` を参照してください。

source: To save and share Log Observer Connect queries, you must have an administrator or power user role.
ja_ja: Log Observer Connectクエリを保存共有するには、AdminまたはPowerユーザーのロールが必要です。

source: Save a Log Observer Connect query
ja_ja: Log Observer Connectクエリを保存する

source: To create and save a query, follow these steps:
ja_ja: クエリを作成して保存するには、以下の手順に従ってください：

source: In the control bar, select the desired time increment from the time picker, then in the :guilabel:`Index` field, select the index you want to search. Select :guilabel:`Add Filter`, then enter a keyword or field.
ja_ja: コントロールバーで、タイムピッカーから希望の時間増分を選択し、:guilabel:`Index` フィールドで、検索するインデックスを選択します。:guilabel:`Add Filter` を選択し、キーワードまたはフィールドを入力します。

source: To set an aggregation, follow these steps:
ja_ja: 集計を設定するには、以下の手順に従います：

source: Using the calculation control, set the calculation type you want from the list. The default is :guilabel:`Count`.
ja_ja: 計算コントロールを使って、リストから必要な計算タイプを設定します。デフォルトは :guilabel:`Count` です。

source: Select the field that you want to aggregate by.
ja_ja: 集計したいフィールドを選択します。

source: In the :guilabel:`Group by` text box, enter the name of the field you want to group by.
ja_ja: :guilabel:`Group by` テキストボックスに、グループ化したいフィールド名を入力します。

source: Select :guilabel:`Apply`.
ja_ja: :guilabel:`Apply` を選択します。

source: Select the :guilabel:`Save` menu icon, then select :guilabel:`Save Query` from the list. The Save Query dialog box appears.
ja_ja: :guilabel:`Save` メニューアイコンを選択し、リストから :guilabel:`Save Query` を選択します。[クエリの保存] ダイアログボックスが表示されます。

source: In the :guilabel:`Name` text box, enter a name for your query.
ja_ja: :guilabel:`Name` テキストボックスに、クエリの名前を入力します。

source: Optionally, you can describe the query in the :guilabel:`Description` text box.
ja_ja: オプションで、:guilabel:`Description` テキストボックスにクエリを記述することができます。

source: Optionally, in the :guilabel:`Tags` text box, enter tags to help you and your team locate the query. Log Observer Connect stores tags you've used before and auto-populates the :guilabel:`Tags` text box.
ja_ja: オプションで、:guilabel:`Tags` テキストボックスにタグを入力し、クエリの場所を確認することができます。Log Observer Connectは、以前に使用したタグを保存し、:guilabel:`Tags` テキストボックスに自動入力します。

source: To save this query as a public query, select :guilabel:`Filter sharing permissions set to public`. When you save a query as a public query, any user in your organization can view and delete it in Log Observer Connect.
ja_ja: このクエリをパブリッククエリとして保存するには、:guilabel:`Filter sharing permissions set to public` を選択します。クエリをパブリッククエリとして保存すると、組織内のすべてのユーザーがLog Observer Connectでそのクエリを表示および削除できます。

source: Use Log Observer Connect saved queries
ja_ja: Log Observer Connectの保存されたクエリを使用する

source: You can view, share, set as default, or delete saved queries in the Saved Queries catalog. To access the Saved Queries catalog, in the control bar enter :guilabel:`Saved Queries`.
ja_ja: [保存されたクエリ] カタログでは、保存されたクエリを表示、共有、デフォルト設定、または削除できます。[保存されたクエリ] カタログにアクセスするには、コントロールバーで :guilabel:`Saved Queries` をクリックします。

source: The following table lists the actions you can take in the Saved Queries catalog.
ja_ja: 次の表は、[保存されたクエリ]カタログで実行できるアクションの一覧です。

source: :strong:`Desired action`
ja_ja: :strong:`希望するアクション`

source: :strong:`Procedure`
ja_ja: :strong:`手順`

source: Find a saved query
ja_ja: 保存したクエリを検索する

source: Enter the name or tags for a saved filter into the search box.
ja_ja: 保存されたフィルターの名前またはタグを検索ボックスに入力します。

source: View or apply a saved query
ja_ja: 保存したクエリを表示または適用する

source: Select :guilabel:`Apply` next to the query you want to view.
ja_ja: 表示したいクエリの横にある :guilabel:`Apply` を選択します。

source: Set a saved query as the default
ja_ja: 保存されたクエリをデフォルトとして設定する

source: Select the :guilabel:`More` icon for the query, then select :menuselection:`Make default query on page load`.
ja_ja: クエリの :guilabel:`More` アイコンを選択し、:menuselection:`Make default query on page load` を選択します。

source: Change the current default saved query
ja_ja: 現在のデフォルトの保存クエリを変更する

source: Select the :guilabel:`More` icon for the query, then select :menuselection:`Unset as default query`, then select :guilabel:`Confirm`. Next, set the new default query.
ja_ja: クエリの :guilabel:`More` アイコンを選択し、次に :menuselection:`Unset as default query` を選択し、次に :guilabel:`Confirm` を選択します。次に、新しいデフォルトクエリを設定します。

source: Delete a saved query from your Saved Queries catalog
ja_ja: 保存されたクエリを[保存されたクエリ]カタログから削除する

source: Select the :guilabel:`More` icon for the query, then select :menuselection:`Delete Query`.
ja_ja: クエリの :guilabel:`More` アイコンを選択し、:menuselection:`Delete Query` を選択します。

source: If you set a saved query as default, when you open Log Observer Connect, it displays the result of that query.
ja_ja: 保存したクエリをデフォルトに設定すると、Log Observer Connectを開いたときにそのクエリの結果が表示されます。

source: Export query results as a CSV or JSON file
ja_ja: クエリ結果をCSVまたはJSONファイルとしてエクスポート

source: You can download a maximum of 10,000 logs at a time, even if your query returned more than 10,000 logs.
ja_ja: 一度にダウンロードできるログは、たとえクエリで10,000件以上のログが返された場合でも、最大10,000件です。

source: To export query results, follow these steps:
ja_ja: クエリ結果をエクスポートするには、以下の手順に従ってください：

source: Click :strong:`Download` at the top of the Logs table.
ja_ja: ログテーブルの上部にある :strong:`ダウンロード` をクリックします。

source: Enter a name for your file.
ja_ja: ファイル名を入力してください。

source: Select :strong:`CSV` or :strong:`JSON`.
ja_ja: :strong:`CSV` または :strong:`JSON` を選択します。

source: Click :strong:`Download`.
ja_ja: :strong:`ダウンロード` をクリックします。

source: Use :guilabel:`Open in Splunk Platform` if the logs are stored in Splunk Cloud Platform or Splunk Enterprise. You cannot export logs directly when using Log Observer Connect.
ja_ja: ログが Splunk Cloud Platform または Splunk Enterprise に保存されている場合は、:guilabel:`Open in Splunk Platform` を使用してください。Log Observer Connect を使用している場合は、ログを直接エクスポートできません。

source: Add logs data to Splunk Observability Cloud dashboards without turning your logs into metrics first. Align log views, log timeline charts, and metrics charts on one dashboard.
ja_ja: ログをメトリクスに変換することなく、Splunk Observability Cloudのダッシュボードにログデータを追加できます。ログビュー、ログタイムラインチャート、メトリクスチャートを1つのダッシュボードに揃えます。

source: Add logs data to Splunk Observability Cloud dashboards
ja_ja: ログデータを Splunk Observability Cloud のダッシュボードに追加する

source: On a dashboard, metrics charts show what changed in your systems and when the problem started. Logs data on the same dashboard shows you in detail what is happening and why. All the data you add to a dashboard respond to the same time selection and other dashboard filters, allowing you to drill down to the source of the problem faster.
ja_ja: ダッシュボード上のメトリクスチャートは、システムで何が変化し、いつ問題が発生したかを示します。同じダッシュボード上のログデータは、何が起きているのか、なぜ起きているのかを詳細に示します。ダッシュボードに追加したすべてのデータは、同じ時間選択および他のダッシュボードフィルターに応答するため、問題の原因をより迅速に掘り下げることができます。

source: There are two ways to visualize logs data in dashboards:
ja_ja: ダッシュボードでログデータを視覚化するには2つの方法があります：

source: Log view: Displays a table showing log records in chronological order for the duration of the period selected in the time picker
ja_ja: ログ表示：タイムピッカーで選択された期間のログ記録を時系列順に表示します。

source: Log timeline: Displays a histogram chart of logged events over time grouped by fields and values of your choice
ja_ja: ログタイムライン：選択したフィールドと値でグループ化されたログイベントのヒストグラムチャートを表示します。

source: Both types of logs charts automatically update to dashboard filters. Filter and aggregate logs in Log Observer before creating a log view or log timeline chart.
ja_ja: どちらのタイプのログチャートも、ダッシュボードのフィルターに自動的に更新されます。ログビューまたはログタイムラインチャートを作成する前に、Log Observerでログをフィルタリングおよび集約します。

source: Log Observer Connect customers can only create logs charts in dashboards if each Log Observer Connect connection name is unique. If you create a log timeline chart that does not function properly, reach out to your Log Observer Connect administrator to see if each Log Observer Connect connection name is unique.
ja_ja: Log Observer Connectのお客様は、各Log Observer Connect接続名が一意である場合にのみ、ダッシュボードにログチャートを作成できます。正しく機能しないログタイムラインチャートを作成した場合は、Log Observer Connect管理者に連絡して、各Log Observer Connect接続名が一意であるかどうかを確認してください。

source: Add logs data to a dashboard
ja_ja: ダッシュボードにログデータを追加する

source: To add a log view or log timeline chart on a dashboard, follow these steps:
ja_ja: ダッシュボードにログビューまたはログタイムラインチャートを追加するには、以下の手順に従います：

source: Log into Log Observer and create a query. To learn how, see :ref:`logs-queries`.
ja_ja: Log Observerにログインし、クエリを作成します。方法については、:ref:`logs-queries` を参照してください。

source: In the :strong:`Save` menu, select :strong:`Save to dashboard`.
ja_ja: :strong:`Save` メニューで、:strong:`Save to dashboard` を選択します。

source: Give your log view a name and optionally a description, then select a dashboard.
ja_ja: ログビューに名前と説明を付け、ダッシュボードを選択します。

source: In :strong:`Chart type`, select :strong:`Log timeline` or :strong:`Log view`, then select :strong:`Save`. Or, to see your new log view on its dashboard, select :strong:`Save and go to dashboard`.
ja_ja: :strong:`チャートタイプ` で、:strong:`ログタイムライン` または :strong:`ログビュー` を選択し、:strong:`保存` を選択します。または、新しいログビューをダッシュボードで見るには、:strong:`保存 を選択し、ダッシュボード` に移動します。

source: You can now see your new log view along with all other charts on the same dashboard.
ja_ja: これで、新しいログビューを、同じダッシュボード上の他のすべてのチャートと一緒に見ることができます。

source: Modify your logs chart from the dashboard
ja_ja: ダッシュボードから過去ログチャートを修正する

source: You cannot directly edit a logs chart from the dashboard. For example, you cannot edit the column headings or data on your log view chart from the dashboard. You can delete a log view entirely using the :strong:`More` menu. See :ref:`Chart actions <chart-actions>` to learn more.
ja_ja: ダッシュボードからログチャートを直接編集することはできません。例えば、ダッシュボードからログビューチャートの列見出しやデータを編集することはできません。:strong:`詳細` メニューを使用して、ログビューを完全に削除することができます。詳細については、:ref:`チャートアクション<chart-actions>` を参照してください。

source: Log view and log timeline charts respond to any filter or time selection that you make on the dashboard. For example, when you adjust the :strong:`Time` field in the dashboard global control bar, logs charts update in unison with all other charts on the dashboard.
ja_ja: ログビューおよびログタイムラインチャートは、ダッシュボード上で行ったフィルターまたは時間選択に反応します。例えば、ダッシュボードグローバルコントロールバーの :strong:`時間` フィールドを調整すると、ログチャートはダッシュボードの他のすべてのチャートと連動して更新されます。

source: You can rearrange the columns in a log view by dragging and dropping column headers to a preferred order. You can sort rows in your log view by selecting the column header that you want to sort by.
ja_ja: カラムヘッダをドラッグ＆ドロップして、ログビューのカラムを好きな順番に並べ替えることができます。並べ替えたい列ヘッダーを選択することにより、ログビューの行を並べ替えることができます。

source: Chart actions
ja_ja: チャートアクション

source: You can take 7 actions on your logs chart from its dashboard. Select the :strong:`More` menu on your logs chart, then select one of the following options:
ja_ja: 過去ログチャートのダッシュボードから、7つのアクションを実行できます。過去ログチャートの :strong:`さらに表示` メニューを選択し、以下のオプションのいずれかを選択します：

source: View in Log Observer
ja_ja: Log Observer で表示する

source: Copy
ja_ja: コピー

source: Info
ja_ja: 情報

source: Download chart as image
ja_ja: チャートを画像としてダウンロードする

source: Troubleshoot from this Time Window (APM)
ja_ja: このタイムウィンドウ（APM）からのトラブルシューティング

source: Troubleshoot from this Time Window (RUM)
ja_ja: このタイムウィンドウ（RUM）からのトラブルシューティング

source: Delete
ja_ja: 削除

source: You can only edit the contents of your logs chart by updating the query you derived it from in Log Observer. Select :strong:`View in Log Observer` to see and edit your logs chart in Log Observer. In Log Observer, you can update the logs chart's filters, including field aliases. See :ref:`Align logs charts with metrics charts on the same dashboard <field-aliasing>` to learn more.
ja_ja: ログチャートの内容を編集するには、Log Observerでクエリを更新する必要があります。:strong:`Log Observer でView` を選択すると、Log Observer でログチャートを表示および編集できます。Log Observerでは、フィールドエイリアスを含むログチャートのフィルターを更新できます。詳細については、:ref:`同じダッシュボードのメトリクススチャートとログチャートを並べる<field-aliasing>` を参照してください。

source: For more information on the actions you can take from the :strong:`Chart actions` menu, see :ref:`work-with-charts`.
ja_ja: :strong:`チャートアクション` メニューから実行できるアクションの詳細については、:ref:`work-with-charts` を参照してください。

source: Align logs charts with metrics charts on the same dashboard
ja_ja: 同じダッシュボード上でログチャートとメトリクスチャートを合わせる

source: To maneuver seamlessly on your dashboard, logs fields and corresponding metrics fields should use the same field names. You can ensure that field names match by aliasing logs fields when field names do not align.
ja_ja: ダッシュボード上でシームレスに操作するには、ログフィールドと対応するメトリクスフィールドに同じフィールド名を使用する必要があります。フィールド名が一致しない場合は、ログフィールドをエイリアシングすることで、フィールド名が一致するようにできます。

source: To align logs data with metrics data, follow these steps:
ja_ja: ログデータをメトリクスデータと整合させるには、以下の手順に従います：

source: On the dashboard you are using to determine the source of a problem, take note of the field names of interest on your metrics charts.
ja_ja: 問題の原因を特定するために使用しているダッシュボード上で、メトリクスチャート上の関心のあるフィールド名をメモしてください。

source: In Log Observer, check whether the corresponding logs fields use the same field names. If they do not match, create a field alias for the logs field using the same field name that your metrics charts use. See :ref:`logs-alias` to learn how.
ja_ja: Log Observer で、対応するログフィールドが同じフィールド名を使用しているかどうかを確認します。一致しない場合は、メトリクススチャートが使用するのと同じフィールド名を使用して、ログフィールドのフィールド エイリアスを作成します。方法については、:ref:`logs-alias` を参照してください。

source: Go back to your dashboard and filter by the field name again using the new alias you created in the previous step.
ja_ja: ダッシュボードに戻り、前のステップで作成した新しいエイリアスを使用してフィールド名で再度フィルタリングします。

source: Follow the steps in :ref:`create-logviews-chart` to save your new query as a chart.
ja_ja: :ref:`create-logviews-chart` の手順に従って、新しいクエリをチャートとして保存してください。

source: Now you can efficiently cross reference data in your logs chart with data in any other charts on the same dashboard. Logs fields that correspond to metrics fields on the same dashboard now use the same field name, so you can drill down to the problem faster. Field aliasing does not rename or remove your original logs field name. When you alias a logs field, you can search for it by its original name or by any of its aliases.
ja_ja: ログチャートのデータを、同じダッシュボード上の他のチャートのデータと効率的に相互参照できるようになりました。同じダッシュボードのメトリクスフィールドに対応するログフィールドは、同じフィールド名を使用するようになったため、問題をより迅速にドリルダウンできます。フィールド エイリアシングは、元のログフィールド名を変更または削除しません。ログフィールドをエイリアスにすると、元の名前またはエイリアスのいずれかで検索できます。

source: Display the message field from your logs in an easy-to-access flyout in each individual log record.
ja_ja: ログのメッセージフィールドを、個々のログ記録にアクセスしやすいフライアウトで表示します。

source: Display a field separately in the log details flyout
ja_ja: ログ詳細のフライアウトにフィールドを個別に表示する

source: The log details flyout in Log Observer always displays the ``message`` field in a standalone section called :strong:`MESSAGE` at the top of the log details flyout.
ja_ja: Log Observerのログ詳細フライアウトは、常にログ詳細フライアウトの上部にある :strong:` MESSAGE ` という独立したセクションに ``message`` フィールドを表示します。

source: Your team can choose to display any field of your choice in the :strong:`MESSAGE` section. To display a field of your choice separately, alias the desired field to the ``message`` field. See :ref:`logs-alias` to learn how.
ja_ja: あなたのチームは、:strong:`MESSAGE` セクションに任意のフィールドを表示することができます。希望のフィールドを個別に表示するには、``message`` フィールドにエイリアスを付けます。その方法については、:ref:`logs-alias` を参照してください。

source: For example, say your team most frequently uses the ``summary`` field. Add an alias for the ``summary`` field called ``message``. The ``summary`` field still exists but is also known as ``message`` and appears in the :strong:`MESSAGE` section of the log details flyout.
ja_ja: 例えば、あなたのチームが ``summary`` フィールドを最も頻繁に使用するとします。``message`` という ``summary`` フィールドのエイリアスを追加します。 ``summary`` フィールドはまだ存在しますが、``message`` としても知られ、ログ詳細フライアウトの :strong:`MESSAGE` セクションに表示されます。

source: Open your logs in Splunk Cloud or Splunk Enterprise for additional SPL queries.
ja_ja: ログを Splunk Cloud または Splunk Enterprise で開き、SPL クエリを追加します。

source: Open logs in Splunk platform
ja_ja: Splunk プラットフォームでログを開く

source: You can search Splunk Observability Cloud logs if your Splunk Observability Cloud instance ingests logs. If your organization has integrated its Splunk platform (Splunk Cloud Platform or Splunk Enterprise) instance with its Splunk Observability Cloud instance, you can search Splunk platform logs that your Splunk platform role has permissions to see in Splunk platform. You can also open the logs in Splunk platform for additional SPL querying.
ja_ja: Splunk Observability Cloud インスタンスがログをインジェストしている場合、Splunk Observability Cloud のログを検索できます。組織で Splunk プラットフォーム (Splunk Cloud Platform または Splunk Enterprise) インスタンスを Splunk Observability Cloud インスタンスと統合している場合、Splunk プラットフォームで表示する権限を持つ Splunk プラットフォームロールのログを検索できます。また、SPL クエリを追加するために Splunk platform でログを開くこともできます。

source: To open your logs in Splunk platform, follow these steps:
ja_ja: Splunk プラットフォームでログを開くには、以下の手順に従います：

source: When you add keywords, field names, or field values to the filters, Log Observer narrows the results in the Timeline and the Logs table so that only records containing the selected fields and values appear. To learn how you can use a productive search in the future, see :ref:`logs-save-share`.
ja_ja: フィルターにキーワード、フィールド名、またはフィールド値を追加すると、Log Observerはタイムラインとログテーブルの結果を絞り込み、選択したフィールドと値を含むレコードだけが表示されるようにします。今後どのように生産的な検索を使用できるかについては、:ref:`logs-save-share` を参照してください。

source: Overview of the various ways you can query logs in Log Observer. Browse, search by keyword, filter, extract fields, or aggregate logs.
ja_ja: Log Observerでログをクエリできる様々な方法の概要。閲覧、キーワードによる検索、フィルター、フィールドの抽出、ログの集約。

source: Query logs in Log Observer Connect
ja_ja: Log Observer Connectでログをクエリする

source: You can search Splunk Observability Cloud logs if your Splunk Observability Cloud instance ingests logs. Many Splunk platform (Splunk Cloud Platform and Splunk Enterprise) users can access their Splunk platform logs in Splunk Observability Cloud because their organization has integrated its Splunk platform and Splunk Observability Cloud instances. If you are using the integration, you can only access Splunk platform logs in Splunk Observability Cloud if your Splunk platform role has permissions to see that log's index in Splunk platform. Your Splunk platform admin controls your permissions to see Splunk platform logs in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud インスタンスがログを取り込んでいる場合、Splunk Observability Cloud のログを検索できます。多くの Splunk プラットフォーム (Splunk Cloud Platform および Splunk Enterprise) ユーザーは、Splunk プラットフォームと Splunk Observability Cloud インスタンスを統合しているため、Splunk Observability Cloud で Splunk プラットフォームのログにアクセスできます。インテグレーションを使用している場合、Splunk プラットフォームのロールに Splunk プラットフォームのログのインデックスを参照する権限がある場合にのみ、Splunk Observability Cloud で Splunk プラットフォームのログにアクセスできます。Splunk Observability Cloud で Splunk プラットフォームログを参照する権限は、Splunk プラットフォーム管理者が管理します。

source: Click any of the following documents to learn more about each way you can explore, query, filter, and drill down into your logs:
ja_ja: 以下の文書のいずれかをクリックすると、ログの調査、クエリ、フィルタリング、ドリルダウンの各方法の詳細が表示されます：

source: If your query might be useful in the future, save it, then return to it in Saved Queries to run the query again. See :ref:`logs-save-share` to learn how.
ja_ja: そのクエリが将来役に立つかもしれないのであれば、それを保存し、[保存されたクエリ]でそのクエリに戻り、再度クエリを実行してください。方法については :ref:`logs-save-share` を参照してください。

source: Browse logs in the logs table as they come into Log Observer or Log Observer Connect. Customize the logs table display by field. See a count of new log events.
ja_ja: Log ObserverまたはLog Observer Connectに入ってくるログをログテーブルでブラウズします。フィールドごとにログテーブルの表示をカスタマイズします。新しいログイベントのカウントを見ます。

source: Browse logs in the logs table
ja_ja: ログテーブルのログをブラウズする

source: At the center of the Log Observer display is the logs table, which displays log records as they come in. The most recent logs appear at the beginning of the table. Scan the :guilabel:`Severity` to find important severity levels, then select in the record line to see the record details.
ja_ja: Log Observer ディスプレイの中央にはログテーブルがあり、入ってきたログ記録が表示されます。最新のログはテーブルの最初に表示されます。:guilabel:`Severity` をスキャンして重要な重大度レベルを見つけ、レコード行で選択するとレコードの詳細が表示されます。

source: These features help you browse the logs table:
ja_ja: これらの機能は、過去ログテーブルの閲覧に役立ちます：

source: Load log records by scrolling the table. As you scroll, you see records for log events that occurred in the past. The logs table doesn't have a scrolling limit, so you can scroll to see the oldest records.
ja_ja: テーブルをスクロールしてログ記録をロードします。スクロールすると、過去に発生したログイベントのレコードが表示されます。ログテーブルにはスクロール制限がないため、スクロールして最も古いレコードを見ることができます。

source: When new log records are available, a prompt displays the number of new log events, such as :strong:`693 new events`. Select it to see the most recent log results.
ja_ja: 新しいログ記録が利用可能になると、プロンプトに新しいログイベント数が表示されます。例えば、:strong:`693件の新しいイベント` 。これを選択すると、最新のログ結果が表示されます。

source: You can now examine the currently displayed section of logs for as long as you want.
ja_ja: これで、現在表示されているセクションのログを必要なだけ調べることができます。
